Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/animation/cutout_animation.po
Languages: ja, zh_cn

source: Setting easing curves for multiple keys
ja: 複数のキーのイージング曲線を設定する
zh_cn: 为多个关键帧设置缓动曲线

source: To apply the same easing curve to multiple keyframes at once:
zh_cn: 要将同一缓动曲线同时应用于多个关键帧:

source: Select the relevant keys.
ja: 関連するキーを選択します。
zh_cn: 选择相关的关键帧.

source: Click on the pencil icon in the bottom right of the animation panel. This will open the transition editor.
zh_cn: 点击动画面板右下角的铅笔图标. 这将打开过渡编辑器.

source: In the transition editor, click on the desired curve to apply it.
zh_cn: 在过渡编辑器中, 点击所需曲线进行应用.

source: 2D Skeletal deform
ja: 2Dスケルタル(ボーン)変形
zh_cn: 2D 骨架变形

source: Skeletal deform can be used to augment a cutout rig, allowing single pieces to deform organically (e.g. antennae that wobble as an insect character walks).
ja: スケルタル変形を使用して、カットリグを補強し、単一のピースを有機的に変形させることができます(たとえば、昆虫のキャラクターが歩くとぐらつく触覚)。
zh_cn: 骨架变形（Skeletal Deform）可以用来增强剪纸绑定，允许单个部件有组织地变形（例如，像昆虫走路时摆动的触角一样）。

source: This process is described in a :ref:`separate tutorial <doc_2d_skeletons>`.
ja: このプロセスは、\ :ref:`別のチュートリアル <doc_2d_skeletons>` で説明されています。
zh_cn: 这个过程在\ :ref:`单独的教程 <doc_2d_skeletons>`\ 中讲述。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
